<short_description>
Ein Tool um denn Status von Minecraft Servern zu verfolgen (Keine Chat App)
</short_description>
<full_description>
Mit dieser App können sie schnell und leicht denn Status ihres lieblings Minecraft Server verfolgen ohne Minecraft auf einem Rechner öffnen zu müssen.

ACHTUNG: Das ist kein Spiel und keine Chat App. Dies ist ein Tool zum beobachten von Minecraft Servern, sie benötigen weiterhin normales Minecraft, MineChat oder ähnliches um dem Server beizutreten.

Funktionen:

* Hinzufügen, löschen und/oder bearbeiten der Server in der Server Liste (Drücken und halten sie einen Server um die Bearbeitungsoptionen zu öffnen)
* Zeigt ihnen folgende Informationen über die Server in der Liste:
* - Das Server Logo
* - Die Server MOTD (message of the day)
* - Wie viele Spieler auf dem Server sind und wie viel maximal drauf können
* - Die Version des Minecraft Servers
* - Wenn der Server es angibt, die Namen der vebundenen Spieler (Oder ein Teil davon bei großen Servern)

Die App funktioniert nur bei Servern die Minecraft 1.7 oder neuer unterstützen (da seit der 1.7 ein neues Server Ping Protocol verwendet wird)

Momentan müssen sie die Server Liste manuell aktualisieren (Drücken sie dazu auf denn aktualisierungs Knopf in der oberen Leiste oder drehen sie ihren Bildschirm/ihr Handy). Vielleicht aktualisiere ich die Server Liste automatisch während die App geöffnet ist, vielleicht lass ich die Liste auch im Hintergund aktualisieren um dann eine Benachrichtigung zu senden wenn jemand dem Server beitritt etc.

Die App ist Open-Source; Wenn sie helfen möchten, tuen sie das bitte :-) Pull requests sind gerne gesehen. Das Projekt finden sie auf GitHub https://github.com/justdave/MCStatus. Hier können sie auch Bugs reporten oder neue Funktionen vorschlagen.

Wir benötigen eine Russische Übersetzung, wenn sie Lust haben die App zu übersetzen finden sie hier https://github.com/justdave/MCStatus/issues/33 Informationen dazu.

Für Entwickler: Die im Back-End benutzte Klasse um mit Server zu interargieren, ist so geschrieben das sie die Klasse einfach raus nehmen können um sie in anderen Projekten zu verwenden. Wenn sie dies tuen, teilen sie uns bitte alle Änderungen via GitHub mit, damit wir sie für alle zugänglich machen können.

NOT AN OFFICIAL MINECRAFT PRODUCT. NOT APPROVED BY OR ASSOCIATED WITH MOJANG OR MICROSOFT. The Minecraft trademark is used under license from Mojang Synergies AB as defined in the Minecraft Usage Guidelines listed at https://www.minecraft.net/en-us/usage-guidelines
</full_description>
