<b>Um einen Server hinzuzufügen</b>:
- Drücke auf den <img src="android:drawable/ic_menu_add"> Knopf in der Leiste oben.

<b>Um einen Server zu bearbeiten oder zu löschen</b>:

- Drücke lange auf denn Server denn du bearbeiten/löschen möchtest

- Um mehrere Server zu makieren klicken sie diese einfach an. (Du kannst nur einen Bearbeiten)

- Klicke auf denn Stift zum bearbeiten oder auf denn Mülleimer um denn makierten Server zu löschen

Du kannst auf diese Informationen erneut zu greifen in dem du im Menu auf Hilfe klickst.
