<b>Um einen Server hinzuzufügen</b>:
- Drücken sie auf <img src="android:drawable/ic_menu_add"> in der Leiste oben.

<b>Um einen Server zu bearbeiten oder zu löschen</b>:

- Drücken und halten sie lange denn gewünschten Server um diesen zu bearbeiten oder zu löschen

- Um mehrere Server zu makieren klicken sie diese einfach an. (Sie können nur einen Server bearbeiten)

- Klicken sie auf denn Stift um denn ausgewählten Server zu bearbeiten oder auf denn Mülleimer um diesen zu löschen

Sie können auf diese Informationen erneut zu greifen in dem sie im Menü auf Hilfe klicken.
