<b>MCStatus Datenschutzerklärung</b>

MCStatus sammelt keine persönlichen Informationen über sie oder ihrem Gerät.

Server die sie zur Liste hinzufügen wissen mit welcher IP sie sich verbinden (das selbe wie beim Besuchen eine Webseite).

<b>Third Party Content Notice</b>

MCStatus zeigt die Informationen an die der Server der App mitteilt. MCStatus hat keine Kontrolle über den Inhalt des Name, der Beschreibung oder der Spielername der Spieler auf dem Server und übernimmt keine Verantwortung für die Eignung dieses Inhalts für ein bestimmtes Publikum.
